python kodlama dili kullanarak oluşturduğum, içinde yapay zeka ajanının pekiştirmeli öğrenme algoritmasını kullanan bir proje.
kısaca şöyle özetliyim, bir uçak simülasyonu yapıp fizik kurallarını ve kaybetme koşullarını kodladım
sonrasında içine bu ortamı deneyimleyecek bir AI ajanı kodladım, bu eleman deneme yanılma yöntemiyle ders çıkarıp en çok puan içeren denemesinin üzerine katarak başarılı bir uçuş sergilemeye çalışacak. 
içinde aynı zamanda imitation learning algoritması da var yani siz oynayarak yapay zekaya öğretebiliyorsunuz. uygulama sizin yaptıklarınızdan ders çıkarıyor.
ana menüde 3 farklı mod var; manuel, AI öğrenmesi, AI'ya öğret


1. seçenekte öğrenme yok takılmaca var
2. seçenekte deneme yanılmayla öğrenme var
3. seçenekte taklitle öğrenme var

en basit olarak böyle özetleyebilirim ^-^

pythonApplication2/dist klasörü içinde exe uzantılı dosyayı çalıştırarak yada visual studioda projeyi çalıştıraraktan deneyimleyebilirsiniz.
